AJUSTE FINAL — VIDEO INICIAL, POPUP Y CARDS

Archivo modificado:
- index.html

Cambios:
1. Se quitó la imagen/foto fija que estaba usando el hero encima/detrás del video inicial.
2. Se dejó el video inicial visible y limpio, con overlay oscuro solo para legibilidad del texto.
3. Se puso una imagen oscura generada en el popup inicial de consultoría gratuita.
4. Se modernizó el look de cards blancas con glass, borde sutil, sombra y gradiente suave sin cambiar el layout.
5. Se mantuvieron los carruseles y precios corregidos de Portal/RBI.

Validaciones:
- Hero ya no usa background-image en .hero-video-wrap.
- Popup usa visual oscuro del set /assets/goatify-visuals/.
- No se tocaron precios ni rutas.
