REPORTE MJ - HERO HIGHLIGHT
Fecha: 2026-05-31

Cambio aplicado:
- Se modificó únicamente el párrafo principal del main en index.html.
- Se resaltaron estratégicamente servicios y beneficios clave: apps, portales, CRM, automatizaciones, vendedores IA, sistemas a medida, venda mejor, más orden, escale, diagnóstico, asesoría inicial y ruta clara.
- Se agregó CSS propio .hero-copy-highlight con subrayado premium sutil, legible en desktop y mobile.
- No se tocó el resto de estructura, páginas, formularios, agenda, SEO ni diseño general.
- Se actualizó versión de caché del service worker para forzar refresco visual.
